[Wei]
No es demasiado tarde para arrepentirse ahora.
Mejor ven conmigo
¿Ir contigo?
¿Para hacer qué?
¿Robar y asesinar o estafar y saquear?
¿Intimidar a los débiles o acosar a las mujeres?
¿Debería ser como tú todos los días?
haciendo cosas turbias,
viviendo como una rata en la cuneta,
¿Despreciado y odiado por todos?
Nunca pensé que fueras tan hablador.
Te quedaste ronco hablando, ¿no?
[Li Ling]
Te acostaste con mi mujer,
Y todavía tienes el coraje de actuar con rectitud.
Su Changming, déjame decirte,
desde este día,
No tengo nada que ver con vuestra Sociedad Guantiana.
Lo que tú quieras,
Consíguelo tú mismo con tus propias habilidades.
Lo que yo quiero no es asunto tuyo.
nongyu,
No te dejes engañar por él.
Sólo yo puedo ayudarte.
Li Ling y yo nos apreciamos mutuamente.
y están enamorados.
Esta es mi elección.
Bien.
Ya que las cosas han llegado a este punto,
Ya no seré más educado.
Hoy, entre ustedes dos,
Sólo uno puede salir de este lugar.
En cuanto a quién será...
Tú decides.
Entonces te daré dos opciones también.
O bien arrodíllate y pide misericordia,
o...
tener la cabeza separada del cuerpo.
Yu Linxun.
Esa espada en su mano,
¿Es de tu padre?
De hecho, es la espada más preciada de mi padre.
Entonces no podría saberlo
¿Quién mató a tu padre en aquel entonces?
Lo escuché en el ejército.
Esa preciada espada del general Feng
Desafortunadamente se perdió durante la batalla de Tongguan.
Más tarde, cuando me uní a la familia Chen,
Vi a Chen Jingbian jugando con él.
Si no me equivoco,
Debes haberlo comprado a Chen Jingbian.
Así que no hay forma de que puedas saberlo
La verdad sobre lo que pasó en aquel entonces.
Maestro Chen, por favor.
Venir.
Pero usaste esto
para engañar a Yin Niang
Para hacerla servirle
y ser utilizado por él.
¿Estoy en lo cierto?
¿Es cierto lo que dice?
Es cierto.
¿La espada?
Lo compré de Chen Jingbian.
y pagué una suma considerable por ello.
Pero no estaba mintiendo.
Una vez que obtengas el mapa Firefly
Naturalmente lo sabré todo.
Seguramente contiene registros
Sobre lo que hizo tu padre en aquel entonces.
Definitivamente te lo contaré todo.
¡Su Changming, bastardo!
Devuelve la espada a Nongyu.
Nunca dije que no lo devolvería.
Te lo ofrecí antes,
pero te negaste a tomarlo.
Bien.
No más discusiones.
Aquí tienes.
Tómalo.
Vamos.
Esperar.
Lo he devuelto todo,
Así que al menos déjame decir algo.
Quiero hacer una apuesta contigo.
Hoy se toma tanto la persona como la espada,
pero me atrevo a decir
pronto
Traerás tanto a la persona como a la espada.
Vuelve a mí mismo.
¡En tus sueños!
El perdedor muere.
Bien.
Acepto esa apuesta.
Vamos.
El señorito,
¿Vas a dejar que se vayan así como así?
Sí, en efecto.
No te preocupes.
Esto es sólo el comienzo.
Lo mejor está por venir.
¿Quieres tomarte un descanso?
Estamos a punto de entrar en la ciudad.
¿Por qué no volvemos primero al barrio de Tongxin?
¿Y colocar la daga de jade en el monumento al General Feng?
Por cierto.
Mencionaste haber visto esta daga.
Cuando estabas con Chen Jingbian.
¿Sabes de dónde viene esta daga?
No conozco los detalles.
Solo escuché eso de Yu Yaonou.
Esta daga probablemente fue dada
a Chen Jingbian por An Lushan.
Yo creo
Debe haber caído en manos del Gran Ejército Yan.
después de la derrota en Tongguan.
Ese viejo perro eunuco,
¡Cómo se atreve!
Si me entero
Él tuvo algo que ver con lo que pasó,
Lo haré pedazos.
Nong Yu.
Señorita Yin.
Yo creo
General Feng
Nunca traicionaría a su país.
Alguien debe haberlo incriminado.
Está seguro,
Encontraré al verdadero culpable.
Limpiaré los nombres
del general Feng
y toda tu familia.
Li Ling.
El criminal Feng Jianye.
Desafió las órdenes imperiales
y resistió pasivamente.
Se coludió con el enemigo y traicionó al país.
Intentó obstruir la misión imperial
y conspiró para derrocar al estado.
Debe ser eliminado
sin piedad.
Eso no es verdad.
El general y yo luchamos desesperadamente en el campo de batalla.
¿Cómo podría traicionar a su país?
Señor.
Soy el comandante adjunto del general.
Hemos estado aquí todo este tiempo.
Yo sé la verdad.
La verdad no es así.
Li Ling.
¡Silencio! No digas ni una palabra más.
General.
Deja de hablar.
¡Cómo te atreves!
Eres solo un oficial menor.
¡Cómo os atrevéis a desafiar la voluntad del Emperador!
Y tú, Feng Jianye.
Permitir que sus subordinados desobedezcan las órdenes imperiales.
¿Sabes qué castigo mereces?
Por favor, calmese señor.
El deber de un soldado es obedecer órdenes.
Tanto el castigo como el favor vienen de la gracia de Su Majestad.
Yo, Feng Jianye, acepté el decreto imperial.
Pero también creo...
Los principios del cielo son claros.
Bien y mal...
Su Majestad será justa.
General.
Dejar.
Esto es una orden.
General.
Levantarse.
Vamos.
General.
Mover.
Padre,
no te preocupes.
Cuando Chang'an sea liberado,
Seguramente grabaré tu nombre en él.
Maestro Chen, por favor eche un vistazo.
Este es el tesoro invaluable de Feng Jianye,
La espada Yu Linxun.
De hecho, es una cuchilla lo suficientemente afilada como para cortar un cabello.
Señor,
El enviado de An Lushan ha llegado.
Esta gran victoria en el paso de Tongguan
Todo es gracias a la brillante estrategia del general Chen.
Su Majestad lo elogia como el afortunado general del Gran Yan.
Y el Mapa de Luciérnaga Nocturna en tu poder
Fue la clave de nuestra victoria.
Ser reconocido por el emperador Xiongwu
Es mi gran fortuna.
Por las grandes ambiciones del Gran Yan,
Estoy dispuesto a sacrificarlo todo,
lo que sea necesario
Bien.
¿Qué pasa con Feng Jianye?
Ese tipo testarudo.
Intenté persuadirlo durante horas,
Pero él se niega rotundamente a rendirse.
Si no puede servirnos,
Entonces debemos eliminar cualquier amenaza futura.
Tenga la seguridad, Enviado.
Ya he hecho arreglos.
Hoy, Feng Jianye intentará escapar de la prisión y fracasará.
muriendo bajo una lluvia de espadas.
General Feng,
lo lamentamos,
pero estamos aquí para acabar con tu vida.
¡General!
General.
¡Chen Jingbian, perro traicionero!
Chen Jingbian.
Ya no podemos regresar a Chang'an.
Podemos ir a Shu Occidental.
Encontraremos al Emperador allí.
y pedirle justicia.
Escúchame.
Mi vida no importa,
pero la base de nuestro gran Tang
Nunca debe caer en manos enemigas.
Ahora el Emperador ha huido al oeste,
Chen Jingbian ha entregado Chang'an,
y la mitad de nuestro territorio Tang
ya se ha derrumbado.
Mientras los traidores permanezcan,
La guerra continuará.
Las armas chocarán por todas partes,
la gente sufrirá,
y los civiles no tendrán forma de sobrevivir.
General,
Necesitamos sanarte primero.
Lo sé desde hace mucho tiempo
Ese Chen Jingbian, ese villano,
se convertiría en una gran amenaza.
Li Ling.
Debes encontrar una manera
para obtener de él el mapa de Luciérnaga Nocturna.
¡General!
Es crucial
por la futura victoria de nuestro Tang.
General,
Ya es demasiado tarde.
No me queda mucho tiempo.
No, eso no es verdad.
Te acuerdas
Lo que te dije ese día
¿Cuándo tocaste la talla de jade?
La persona en la que te conviertes
no está determinado por tu nacimiento,
pero se lleva a cabo
en tus propias manos.
General...
Tú... usa tus manos
para construir tus propios logros.
Eres el mejor soldado
Yo siempre he entrenado.
¡General!
Lleva mi cabeza a Chen Jingbian.
Él es naturalmente desconfiado.
Sólo por aquí
¿Puedes infiltrarte y conseguir el mapa?
No lo haré.
No puedo.
Hazlo.
Li Ling,
¡Hazlo ahora!
¡No!
¡Esta es una orden militar!
¡Hazlo ahora!
Es
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Ying
Tu Lin Tu
Tong Liu
hao xiao
Li Li Zhang
Zhang
Yu Jia
Jia Ning Tao Jia
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong
Jia Ning Tao Jia Ying Xi Dou Rong Jing Shou Peng
Eso
Asistente Li
Li
Li Shenglan
Li Sheng Lan Feng Tao
Sheng Lan Feng Tao
Sociedad Limitada